Mi a kedvenc gyumolcsom?
Melyik magyar király avattatta szenté I. Istvánt?
Mikor halt ki az Árpád-ház?
Mely századokra tehető a középkor?
Mikor száll fel fehér füst?
Melyik nem igaz az eretnekekre?
Milyen nyelven oktattak a középkori egyetemeken?
A felsoroltak közül, mi Görögország jellegzetes itala?
Hová sorolható be a béka?
Ki volt a gőzgép feltalálója?
Melyik nem Shakespeare műve?
Milyen intézmény a Harry Poter-könyvekben szereplő Azkaban?
Ki származott a Tudor-házból az alábbi angol uralkdók közül?
Mikor szegezte ki tételeit Luther Márton?
Mi a rubeola magyar neve?
Melyik együttes énekelt egy sárga tengeralattjáróról?

